Работа светофора для пешеходов запрограммирована следующим образом:
в начале каждого часа в течение трех минут горит зелёный сигнал,
затем в течение одной минуты - жёлтый,
а потом в течение одной минуты - красный,
затем опять зелёный горит три минуты и т. д.
Ввести с клавиатуры вещественное число t, означающее время в минутах, прошедшее с начала очередного часа.
Определить, сигнал какого цвета горит для пешеходов в этот момент.
Результат вывести на экран в следующем виде:
"зелёный" - если горит зелёный цвет,
"жёлтый" - если горит жёлтый цвет,
"красный" - если горит красный цвет.

Пример для числа 2.5:
зелёный

Пример для числа 3:
жёлтый

Пример для числа 4:
красный

Пример для числа 5:
зелёный

Требования:

    Программа должна считывать вещественное число c клавиатуры.
    Программа должна выводить текст на экран.
    Если горит зелёный цвет, необходимо вывести текст: "зелёный"
    Если горит жёлтый цвет, необходимо вывести текст: "жёлтый"
    Если горит красный цвет, необходимо вывести текст: "красный"